Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because it would be linked to template "%3$s" twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為它會連結到模板 "%3$s" 兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because it would be linked twice through template "%3$s".
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為它將通過模板 "%3$s" 連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because its parent template "%3$s" would be linked to host "%4$s" twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將連結到主機 "%4$s" 兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because its parent template "%3$s" would be linked to host prototype "%4$s" twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將連結到主機原型 "%4$s" 兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because its parent template "%3$s" would be linked to template "%4$s" twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將連結到模板 "%4$s" 兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because its parent template "%3$s" would be linked twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將被連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" without template "%2$s" to host "%3$s" due to dependency of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的依賴性，無法將沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 連結到主機 "%3$s"。

source: Cannot link template "%1$s" without template "%2$s" to host "%3$s" due to expression of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的表達式，無法將沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 連結到主機 "%3$s"。

source: Cannot link template "%1$s" without template "%2$s" to host prototype "%3$s" due to dependency of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的依賴性，無法將沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 連結到主機原型 "%3$s"。

source: Cannot link template "%1$s" without template "%2$s" to host prototype "%3$s" due to expression of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的表達式，無法將沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 連結到主機 "%3$s"。

source: Cannot link template "%1$s" without template "%2$s" to template "%3$s" due to dependency of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的依賴性，無法將沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 連結到模板 "%3$s"。

source: Cannot link template "%1$s" without template "%2$s" to template "%3$s" due to expression of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的表達式，無法將沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 連結到模板 "%3$s"。

source: Cannot load module at: %1$s.
zh_tw: 在 %1$s 上無法載入模組。

source: Cannot log out.
zh_tw: 無法登出。

source: Cannot mass update host name.
zh_tw: 無法大量更新主機名稱。

source: Cannot mass update visible host name.
zh_tw: 無法大量更新顯示主機名稱。

source: Cannot pass duplicate template IDs for the linkage: %1$s.
zh_tw: 無法為連結傳遞重複的模板 IDs： %1$s。

source: Cannot paste inaccessible widget.
zh_tw: 無法貼上無權訪問的小工具。

source: Cannot perform delete statement on table "%1$s" without where condition.
zh_tw: 無法在沒有 where 條件的情況下對表 "%1$s" 執行 delete 語句。

source: Cannot perform update statement on table "%1$s" without values.
zh_tw: 無法對空表 "%1$s" 執行 update 語句。

source: Cannot perform update statement on table "%1$s" without where condition.
zh_tw: 無法在沒有 where 條件的情況下對表 "%1$s" 執行 update 語句。

source: Cannot provision user
zh_tw: 無法設定用戶

source: Cannot read JSON: %1$s.
zh_tw: 無法讀取 JSON： %1$s。

source: Cannot read XML: %1$s.
zh_tw: 無法讀取 XML： %1$s。

source: Cannot read YAML: %1$s.
zh_tw: 無法讀取 YAML: %1$s。

source: Cannot read the response, check connection with the Zabbix server "%1$s".
zh_tw: 無法讀取回應，請檢查與 Zabbix server "%1$s" 的連線。

source: Cannot remove the tag with name "%1$s" and value "%2$s", defined in a host prototype, from host "%3$s".
zh_tw: 無法從主機 "%3$s" 中刪除在主機原型中定義名稱為 "%1$s" 且值為 "%2$s" 的標籤。

source: Cannot rename guest user.
zh_tw: 無法重新命名訪客用戶。

source: Cannot save discovery rule without checks.
zh_tw: 無法儲存未驗證的自動發現規則。

source: Cannot save widget "%1$s".
zh_tw: 無法保存小工具 "%1$s"。

source: Cannot send command, check connection with Zabbix server "%1$s".
zh_tw: 無法發送命令，請檢查 Zabbix server "%1$s" 的連線。

source: Cannot send request
zh_tw: 無法發送請求

source: Cannot send request: %1$s.
zh_tw: 無法發送請求： %1$s。

source: Cannot set "%1$s" for graph "%2$s".
zh_tw: 在圖表 "%2$s" 中無法設定 "%1$s"。

source: Cannot set "%1$s" for graph prototype "%2$s".
zh_tw: 在圖表原型 "%2$s" 中無法設定 "%1$s"。

source: Cannot set "%1$s" for item "%2$s".
zh_tw: 在監控項目 "%2$s" 中無法設定 "%1$s"。

source: Cannot set dependency for LLD rule with key "%1$s" on the master item with key "%2$s" on the host "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為主機 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目設定依賴項關鍵字為 "%1$s" 的 LLD 規則： %4$s。

source: Cannot set dependency for LLD rule with key "%1$s" on the master item with key "%2$s" on the template "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為模板 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目設定依賴監控項目關鍵字為 "%1$s" 的 LLD 規則： %4$s。

source: Cannot set dependency for item prototype with key "%1$s" on the master item prototype with key "%2$s" on the host "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為主機 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目原型上關鍵字為 "%1$s" 設定依賴監控項目原型： %4$s。

source: Cannot set dependency for item prototype with key "%1$s" on the master item prototype with key "%2$s" on the template "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為模板 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目原型上關鍵字為 "%1$s" 設定依賴監控項目原型： %4$s。

source: Cannot set dependency for item prototype with key "%1$s" on the master item with key "%2$s" on the host "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為主機 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目上關鍵字為 "%1$s" 設定依賴監控項目原型： %4$s。

source: Cannot set dependency for item prototype with key "%1$s" on the master item with key "%2$s" on the template "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為模板 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目上關鍵字為 "%1$s" 設定依賴監控項目原型： %4$s。

source: Cannot set dependency for item with key "%1$s" on the master item with key "%2$s" on the host "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為主機 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目上關鍵字為 "%1$s" 設定依賴監控項目： %4$s。

source: Cannot set dependency for item with key "%1$s" on the master item with key "%2$s" on the template "%3$s": %4$s.
zh_tw: 無法為模板 "%3$s" 上關鍵字為 "%2$s" 的主監控項目上關鍵字為 "%1$s" 設定依賴監控項目： %4$s。

source: Cannot set inventory fields for disabled inventory.
zh_tw: 無法設定審核欄位為已禁用的審核。

source: Cannot set session cookie.
zh_tw: 無法設定 session cookie。

source: Cannot specify "propagation_rule" parameter without specifying "propagation_value" parameter for service "%1$s".
zh_tw: 如果不為服務 "%1$s" 指定 "propagation_value" 參數，則無法指定 "propagation_rule" 參數。

source: Cannot support notification audio for this device.
zh_tw: 此設備不支援聲音通知。

source: Cannot switch host for interface.
zh_tw: 無法為介面切換主機。

source: Cannot test disabled media type.
zh_tw: 無法測試停用的警報媒介類型。

source: Cannot unblock user
zh_tw: 無法解鎖用戶

source: Cannot unlink and clear Web scenarios.
zh_tw: 無法斷開和清除 Web 場景。

source: Cannot unlink template
zh_tw: 無法斷開與模板的連接

source: Cannot unlink template "%1$s" from host "%2$s" due to dependency of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 的依賴性，無法從主機 "%2$s" 取消連結模板 "%1$s"。

source: Cannot unlink template "%1$s" from template "%2$s" due to dependency of trigger "%3$s" on host "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 對主機 "%4$s" 的依賴性，無法取消模板 "%1$s" 與模板 "%2$s" 的連結。

source: Cannot unlink template "%1$s" from template "%2$s" due to dependency of trigger "%3$s" on template "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 對模板 "%4$s" 的依賴性，無法取消模板 "%1$s" 與模板 "%2$s" 的連結。

source: Cannot unlink template "%1$s" from template "%2$s" due to dependency of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 的依賴性，無法取消模板 "%1$s" 與模板 "%2$s" 的連結。

source: Cannot unlink template "%1$s" without template "%2$s" from host "%3$s" due to dependency of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的依賴性，無法從主機 "%3$s" 取消連結沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s"。

source: Cannot unlink template "%1$s" without template "%2$s" from host "%3$s" due to expression of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的表達式，無法取消沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 與主機 "%3$s" 的連結。

source: Cannot unlink template "%1$s" without template "%2$s" from template "%3$s" due to dependency of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的依賴性，無法從模板 "%3$s" 中取消連結沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s"。

source: Cannot unlink template "%1$s" without template "%2$s" from template "%3$s" due to expression of trigger "%4$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%4$s" 的表達式，無法取消沒有模板 "%2$s" 的模板 "%1$s" 與模板 "%3$s" 的連結。

source: Cannot unlink trigger "%1$s", it has items from template that is left linked to host.
zh_tw: 無法取消連結觸發器 "%1$s"，它有來自模板的監控項目仍連結到主機。

source: Cannot update "%1$s" for action "%2$s".
zh_tw: 無法對動作 "%2$s" 更新 "%1$s"。

source: Cannot update "%1$s" for graph "%2$s".
zh_tw: 無法對圖表 "%2$s" 更新 "%1$s"。

source: Cannot update "%1$s" for graph prototype "%2$s".
zh_tw: 無法對圖表原型 "%2$s" 更新 "%1$s"。

source: Cannot update "%1$s" for item "%2$s".
zh_tw: 無法對監控項目 "%2$s" 更新 "%1$s"。

source: Cannot update "%1$s" for templated trigger "%2$s".
zh_tw: 無法對模板觸發器 "%2$s" 更新 "%1$s"。

source: Cannot update "%1$s" for templated trigger prototype "%2$s".
zh_tw: 無法對模板觸發器原型 "%2$s" 更新 "%1$s"。

source: Cannot update "%2$s" for a discovered host "%1$s".
zh_tw: 無法對自動發現的主機 "%1$s" 更新 "%2$s" 。

source: Cannot update "%2$s" for a discovered item "%1$s".
zh_tw: 無法對自動發現的監控項目 "%1$s" 更新 "%2$s"。

source: Cannot update "%2$s" for a discovered trigger "%1$s".
zh_tw: 無法對自動發現的觸發器 "%1$s" 更新 "%2$s"。

source: Cannot update API token
zh_tw: 無法更新 API token

source: Cannot update SLA
zh_tw: 無法更新 SLA

source: Cannot update a discovered graph.
zh_tw: 無法更新自動發現的圖表。

source: Cannot update a discovered host group "%1$s".
zh_tw: 無法更新自動發現的主機群組 "%1$s"。

source: Cannot update a templated graph "%1$s".
zh_tw: 無法更新模板圖表 "%1$s"。

source: Cannot update a templated web scenario "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無法更新模板 Web 場景 "%1$s": %2$s。

source: Cannot update action
zh_tw: 無法更新動作

source: Cannot update authentication
zh_tw: 無法更新驗證資訊

source: Cannot update configuration
zh_tw: 無法更新設定

source: Cannot update connector
zh_tw: 無法更新連接器

source: Cannot update correlation
zh_tw: 無法更新關聯項

source: Cannot update dependencies of inherited trigger "%1$s".
zh_tw: 無法更新繼承觸發器 "%1$s" 的依賴關係。

source: Cannot update discovery rule
zh_tw: 無法更新自動發現規則

source: Cannot update event
zh_tw: 無法更新事件

source: Cannot update events
zh_tw: 無法更新事件

source: Cannot update graph
zh_tw: 無法更新圖表

source: Cannot update graph prototype
zh_tw: 無法更新圖表原型

source: Cannot update group
zh_tw: 無法更新群組

source: Cannot update groups for discovered host "%1$s".
zh_tw: 無法對自動發現的主機 "%1$s" 更新群組

source: Cannot update host
zh_tw: 無法更新主機

source: Cannot update host encryption settings. Connection settings for both directions should be specified.
zh_tw: 無法更新主機的加密設定，應指定兩端的連線設定。

source: Cannot update host group
zh_tw: 無法更新主機群組

source: Cannot update host prototype
zh_tw: 無法更新主機原型

source: Cannot update hosts
zh_tw: 無法更新主機

source: Cannot update icon map
zh_tw: 無法更新圖示映射

source: Cannot update image
zh_tw: 無法更新圖片

source: Cannot update interface for discovered host "%1$s".
zh_tw: 無法對自動發現的主機 "%1$s" 更新介面。

source: Cannot update item
zh_tw: 無法更新監控項目

source: Cannot update item prototype
zh_tw: 無法更新監控項目原型

source: Cannot update item prototypes
zh_tw: 無法更新監控項目原型

source: Cannot update items
zh_tw: 無法更新監控項目

source: Cannot update macros
zh_tw: 無法更新巨集

source: Cannot update maintenance
zh_tw: 無法更新維護

source: Cannot update maintenance period
zh_tw: 無法更新維護時段

source: Cannot update media type
zh_tw: 無法更新警報媒介類型

source: Cannot update module
zh_tw: 無法更新模組

source: Cannot update module: %1$s.
zh_tw: 無法更新模組： %1$s。

source: Cannot update network map
zh_tw: 無法更新網路拓撲圖

source: Cannot update proxy
zh_tw: 無法更新 proxy

source: Cannot update proxy for discovered host "%1$s".
zh_tw: 無法對自動發現的主機 "%1$s" 更新 proxy。

source: Cannot update readonly user role "%1$s".
zh_tw: 無法更新唯讀用戶角色 "%1$s"。

source: Cannot update regular expression
zh_tw: 無法更新正規表示式

source: Cannot update scheduled report
zh_tw: 無法更新計劃報表

source: Cannot update script
zh_tw: 無法更新腳本

source: Cannot update script scope. Script "%1$s" is used in action "%2$s".
zh_tw: 無法更新腳本範圍。腳本 "%1$s" 用於動作 "%2$s"。

source: Cannot update service
zh_tw: 無法更新服務

source: Cannot update service "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無法更新服務 "%1$s"： %2$s。

source: Cannot update services
zh_tw: 無法更新服務

source: Cannot update step for a templated web scenario "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無法更新模板 Web 場景的步驟 "%1$s"： %2$s。

source: Cannot update template
zh_tw: 無法更新模板

source: Cannot update template group
zh_tw: 無法更新模板群組

source: Cannot update templates
zh_tw: 無法更新模板

source: Cannot update trigger
zh_tw: 無法更新觸發器

source: Cannot update trigger "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無法更新觸發器 "%1$s"： %2$s。

source: Cannot update trigger prototype
zh_tw: 無法更新觸發器原型

source: Cannot update trigger prototype "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無法更新觸發器原型 "%1$s"： %2$s。

source: Cannot update trigger prototypes
zh_tw: 無法更新觸發器原型

source: Cannot update user
zh_tw: 無法更新用戶

source: Cannot update user group
zh_tw: 無法更新用戶群組

source: Cannot update user role
zh_tw: 無法更新用戶角色

source: Cannot update web scenario
zh_tw: 無法更新 Web 場景

source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Case-sensitive login
zh_tw: 登入區分大小寫

source: Catalan (ca_ES)
zh_tw: 加泰羅尼亞(ca_ES)

source: Catches all SNMP traps that match regex. If regexp is unspecified, catches any trap.
zh_tw: 採集所有符合規則的 SNMP 資訊，如果沒有規則則會採集所有資訊。

source: Catches all SNMP traps that were not caught by any of snmptrap[] items.
zh_tw: 採集所有 SNMP traps 規則以外的 snmptrap[]

source: Cause
zh_tw: 起因

source: Center
zh_tw: 居中

source: Certificate
zh_tw: 證書

# noun
source: Change
zh_tw: 更改

# verb
source: Change
zh_tw: 更改

source: Change PSK
zh_tw: 修改 PSK

source: Change indicator
zh_tw: 變化指示器

source: Change password
zh_tw: 修改密碼

source: Change per second
zh_tw: 每秒更改

source: Change problem ranking
zh_tw: 變更問題排名

source: Change severity
zh_tw: 更改嚴重性

source: Change type
zh_tw: 修改類型

source: Character
zh_tw: 字元

source: Character string included
zh_tw: 字串已包含

source: Character string not included
zh_tw: 字串未包含

source: Chars
zh_tw: 字元

source: Chassis
zh_tw: 機箱

source: Chassis information. Returns string
zh_tw: 機箱訊息。返回字串

source: Check already exists.
zh_tw: 檢查已存在。

source: Check expression part starting from "%1$s".
zh_tw: 檢查從 "%1$s" 開始的表達式部分。

source: Check for error in JSON
zh_tw: 檢查 JSON 中的格式錯誤

source: Check for error in XML
zh_tw: 檢查 XML 中的格式錯誤

source: Check for error using regular expression
zh_tw: 檢查正規表示式中的錯誤

source: Check for not supported value
zh_tw: 檢查不支援的值

source: Check of pre-requisites
zh_tw: 檢查必要條件

source: Check the key, please. Default example was passed.
zh_tw: 請檢查關鍵字。預設範例已通過。

source: Check type
zh_tw: 檢查類型

source: Checks
zh_tw: 檢查

source: Checks if DNS service is up. Returns 0 - DNS is down (server did not respond or DNS resolution failed); 1 - DNS is up
zh_tw: 檢查 DNS 服務是否開啟。返回 0 - DNS 服務關閉(服務未回應或 DNS 解析失敗)；1 - DNS 服務開啟

source: Checks if file exists. Returns 0 - not found; 1 - file of the specified type exists
zh_tw: 檢查文件是否存在。返回 0 - 文件不存在；1 - 存在指定類型的文件

source: Checks if host is accessible by ICMP ping. 0 - ICMP ping fails. 1 - ICMP ping successful.
zh_tw: 使用 ICMP ping 檢查主機是否可以訪問。0 - ICMP ping 失敗。1 - ICMP ping 成功。

source: Checks if it is possible to make TCP connection to specified port. Returns 0 - cannot connect; 1 - can connect
zh_tw: 檢查是否能建立 TCP 連接到指定端口。返回 0 - 不能連接；1 - 可以連接

source: Checks if service is running and accepting TCP connections. Returns 0 - service is down; 1 - service is running
zh_tw: 檢查服務是否運行並接受 TCP 連接。返回 0 - 服務關閉；1 - 服務運行

source: Checks if service is running and responding to UDP requests. Returns 0 - service is down; 1 - service is running
zh_tw: 檢查服務是否運行並回應 UDP 請求。返回 0 - 服務關閉；1 - 服務運行

source: Checks if this TCP port is in LISTEN state. Returns 0 - it is not in LISTEN state; 1 - it is in LISTEN state
zh_tw: 檢查 TCP 端口是否處於監聽狀態。返回 0 - 未監聽；1 - 正在監聽

source: Checks if this UDP port is in LISTEN state. Returns 0 - it is not in LISTEN state; 1 - it is in LISTEN state
zh_tw: 檢查 UDP 端口是否處於監聽狀態。返回 0 - 未監聽；1 - 正在監聽

source: Checks performance of TCP service. Returns 0 - service is down; seconds - the number of seconds spent while connecting to the service
zh_tw: 檢查 TCP 服務的性能。返回 0 - 服務已關閉；或連接到服務所用的秒數

source: Checks performance of UDP service. Returns 0 - service is down; seconds - the number of seconds spent waiting for response from the service
zh_tw: 檢查 UDP 服務的性能。返回 0 - 服務已關閉；或等待服務回應的秒數

source: Checks should be unique.
zh_tw: 檢查應該是唯一的。

source: Child services
zh_tw: 子服務

source: Chinese (zh_CN)
zh_tw: 簡體中文(zh_CN)

source: Chinese (zh_TW)
zh_tw: 繁體中文(zh_TW)

source: Circular reference in templates: %1$s.
zh_tw: 模板中的循環引用： %1$s。

source: Circular template linkage is not allowed.
zh_tw: 不允許循環模板連接。

source: Class %1$s not found for action %2$s.
zh_tw: 找不到動作 %2$s 的類型 %1$s。

source: Class not found.
zh_tw: 未找到類別。

source: Clear history
zh_tw: 清除歷史

source: Clear history and trends
zh_tw: 清除歷史和趨勢

source: Clear when unlinking
zh_tw: 取消連結時清除

source: Click and drag to desired size.
zh_tw: 點擊並拖動到所需的大小。

source: Click to view or edit
zh_tw: 點擊查看或編輯

source: Clock
zh_tw: 時鐘

source: Clock type
zh_tw: 時鐘類型

source: Clone
zh_tw: 克隆

source: Cloned host parameter values have been modified.
zh_tw: 克隆的主機參數值已被修改。

source: Cloned template parameter values have been modified.
zh_tw: 克隆的模板參數值已被修改。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close expression constructor
zh_tw: 關閉表達式構造器

source: Close new event
zh_tw: 關閉新的事件

source: Close old events
zh_tw: 關閉過去的事件

source: Close problem
zh_tw: 關閉問題

source: Close problems
zh_tw: 關閉問題

source: Collapse
zh_tw: 折疊

source: Collapse sidebar
zh_tw: 隱藏側邊欄

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Color "%1$s" is not correct: expecting hexadecimal color code (6 symbols).
zh_tw: 顏色 "%1$s" 設定不正確： 應使用十六進位格式顏色程式碼(6 個字元)。

source: Color (OK)
zh_tw: 顏色(OK)

source: Columns
zh_tw: Column 數

source: Combined result
zh_tw: 合併的結果

source: Comma separated center coordinates and zoom level to display when the widget is initially loaded.
zh_tw: 初始載入小工具時顯示的逗號分隔中心座標和縮放級別。

source: Command
zh_tw: 命令

source: Commands
zh_tw: 命令

source: Communication with Zabbix server
zh_tw: 與 Zabbix server 通信

source: Compact view
zh_tw: 緊湊檢視

source: Component %1$s already registered.
zh_tw: 元素 %1$s 已註冊。

source: Component %1$s is not registered.
zh_tw: 元素 %1$s 未註冊。

source: Compress records older than
zh_tw: 壓縮早於

source: Compression
zh_tw: 壓縮

source: Compression is not supported.
zh_tw: 不支援壓縮。

source: Concurrent sessions
zh_tw: 併發會話

source: Condition
zh_tw: 條件

source: Condition "%2$s" is not used in formula "%3$s" for discovery rule "%1$s".
zh_tw: 對於自動發現規則 "%1$s" 條件 "%2$s" 不可以應用於計算式 "%3$s" 中。

source: Condition "%2$s" is not used in formula "%3$s" for override "%1$s".
zh_tw: 條件 "%2$s" 未在公式 "%3$s" 中用於覆蓋 "%1$s"。

source: Condition "%2$s" used in formula "%3$s" for discovery rule "%1$s" is not defined.
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 應用於計算表達式 "%3$s" 中的條件 "%2$s" 未定義

source: Condition "%2$s" used in formula "%3$s" for override "%1$s" is not defined.
zh_tw: 覆蓋 "%1$s" 的公式 "%3$s" 中的條件 "%2$s" 未定義。

source: Conditions
zh_tw: 條件

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: Configuration cache statistics. Cache - buffer (modes: pfree, total, used, free).
zh_tw: 設定快取統計。快取 - 緩衝區(模式： pfree、total、used、free)。

source: Configuration file "%1$s" created.
zh_tw: 已創建設定檔 "%1$s"。

source: Configuration of GUI
zh_tw: 設定圖形介面

source: Configuration of actions
zh_tw: 設定動作

source: Configuration of audit log
zh_tw: 設定審核日誌

source: Configuration of authentication
zh_tw: 設定身份驗證

source: Configuration of dashboards
zh_tw: 設定儀表板

source: Configuration of discovery rules
zh_tw: 設定自動發現規則

source: Configuration of graph prototypes
zh_tw: 設定圖表原型

source: Configuration of graphs
zh_tw: 設定圖表

source: Configuration of host
zh_tw: 設定主機

source: Configuration of host group
zh_tw: 設定主機群組

source: Configuration of host groups
zh_tw: 設定主機群組

source: Configuration of host prototypes
zh_tw: 設定主機原型

source: Configuration of hosts
zh_tw: 設定主機

source: Configuration of housekeeping
zh_tw: 設定管家服務

source: Configuration of icon mapping
zh_tw: 設定圖示映射

source: Configuration of images
zh_tw: 設定圖片

source: Configuration of item prototypes
zh_tw: 設定監控項目原型

source: Configuration of items
zh_tw: 設定監控項目

source: Configuration of macros
zh_tw: 設定巨集

source: Configuration of maintenance periods
zh_tw: 設定維護時段

source: Configuration of media types
zh_tw: 設定警報媒介類型

source: Configuration of network maps
zh_tw: 設定網路拓撲圖

source: Configuration of proxies
zh_tw: 設定 proxies

source: Configuration of regular expressions
zh_tw: 設定正規表示式

source: Configuration of scripts
zh_tw: 設定腳本

source: Configuration of template group
zh_tw: 設定模板群組

source: Configuration of template groups
zh_tw: 設定模板群組

source: Configuration of templates
zh_tw: 設定模板

source: Configuration of trigger displaying options
zh_tw: 設定觸發器顯示選項

source: Configuration of trigger prototypes
zh_tw: 設定觸發器原型

source: Configuration of triggers
zh_tw: 設定觸發器

source: Configuration of user groups
zh_tw: 設定用戶群組

source: Configuration of user roles
zh_tw: 設定用戶角色

source: Configuration of users
zh_tw: 設定用戶

source: Configuration of web monitoring
zh_tw: 設定 web 監控

source: Configuration refresh
zh_tw: 設定刷新

source: Configuration updated
zh_tw: 已更新設定

source: Configure DB connection
zh_tw: 設定資料庫連線

source: Configure JIT provisioning
zh_tw: 設定準時(JIT)服務開通

source: Confirm changes
zh_tw: 確認修改

source: Confirmation text
zh_tw: 確認文字

source: Confirms the problem is noticed (acknowledging user will be recorded). Status change triggers action update operation.
zh_tw: 確認發現問題(確認用戶將被記錄)。狀態改變將觸發動作更新相應操作。

source: Congratulations!You have successfully installed Zabbix frontend.
zh_tw: 恭喜！您已成功安裝 Zabbix 前端。

source: Connect to
zh_tw: 連線到

# missing data function
source: Connected
zh_tw: 已連線

source: Connection security
zh_tw: 安全連線

source: Connection timeout
zh_tw: 連線逾時

source: Connection timeout of %1$s seconds exceeded when connecting to Zabbix server "%2$s".
zh_tw: 連線到 Zabbix server "%2$s" 時逾時，已逾時 %1$s 秒。

source: Connection to Zabbix server "%1$s" failed. Possible reasons: 1. Incorrect "NodeAddress" or "ListenPort" in the "zabbix_server.conf" or server IP/DNS override in the "zabbix.conf.php"; 2. Incorrect DNS server configuration.
zh_tw: 連線到 Zabbix server "%1$s" 時失敗。可能的原因： 1. "zabbix_server.conf" 中的 "NodeAddress"、"ListenPort" 不正確或 "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 被覆蓋； 2. DNS 伺服器設定不正確。

source: Connection to Zabbix server "%1$s" failed. Possible reasons: 1. Incorrect server IP/DNS in the "zabbix.conf.php"; 2. Incorrect DNS server configuration.
zh_tw: 連線到 Zabbix server "%1$s" 時失敗。可能的原因： 1. "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 設定不正確； 2. DNS 伺服器設定不正確。

source: Connection to Zabbix server "%1$s" refused. Possible reasons: 1. Incorrect "NodeAddress" or "ListenPort" in the "zabbix_server.conf" or server IP/DNS override in the "zabbix.conf.php"; 2. Security environment (for example, SELinux) is blocking the connection; 3. Zabbix server daemon not running; 4. Firewall is blocking TCP connection.
zh_tw: 連線到 Zabbix server "%1$s" 時被拒絕。可能的原因： 1. "zabbix_server.conf" 中的 "NodeAddress"、"ListenPort" 不正確或 "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 被覆蓋； 2. 安全環境(例如 SELinux)阻止連線； 3. Zabbix server 守護程序沒有運行； 4. 防火牆阻止 TCP 連線。

source: Connection to Zabbix server "%1$s" refused. Possible reasons: 1. Incorrect server IP/DNS in the "zabbix.conf.php"; 2. Security environment (for example, SELinux) is blocking the connection; 3. Zabbix server daemon not running; 4. Firewall is blocking TCP connection.
zh_tw: 連線到 Zabbix server "%1$s" 時被拒絕。可能的原因： 1. "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 不正確； 2. 安全環境(例如SELinux)阻止連線； 3. Zabbix server 守護程序沒有運行； 4. 防火牆阻止 TCP 連線。

source: Connection to Zabbix server "%1$s" timed out. Possible reasons: 1. Incorrect "NodeAddress" or "ListenPort" in the "zabbix_server.conf" or server IP/DNS override in the "zabbix.conf.php"; 2. Firewall is blocking TCP connection.
zh_tw: 連線到 Zabbix server "%1$s" 時逾時。可能的原因： 1. "zabbix_server.conf" 中的 "NodeAddress"、"ListenPort" 不正確或 "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 被覆蓋； 2. 防火牆阻止 TCP 連線。

source: Connection to Zabbix server "%1$s" timed out. Possible reasons: 1. Incorrect server IP/DNS in the "zabbix.conf.php"; 2. Firewall is blocking TCP connection.
zh_tw: 連線到 Zabbix server "%1$s" 時逾時。可能的原因： 1. "zabbix.conf.php" 中的伺服器 IP/DNS 設定不正確； 2. 防火牆阻止 TCP 連線。

source: Connection to Zabbix server failed. Incorrect configuration.
zh_tw: 連接到 Zabbix server 時失敗。設定不正確。

source: Connection will not be encrypted because it uses a socket file (on Unix) or shared memory (Windows).
zh_tw: 連線不會被加密，因為使用了 socket 檔(在Unix上)或共用記憶體(Windows)。

source: Connections
zh_tw: 連線

source: Connections from host
zh_tw: 從主機連線
